게임 처음 시작할때 낙하산을 만들어 중력을 천천히 내려오게 하다가 공격키를 누르면 원래 중력 상태로 돌아가게 만들었습니다. 

기본적으로 게임을 시작하고 저 빨강색 줄을 지나가면 몹이 생성되게 끔 만들었고 


저 몬스터는 기본적으로 뛰어오다가 캐릭터랑 충돌을 하면  공격 모션으로 들어가게끔 만들었고 플레이어의 위치에 따라 칼의 높이를 바꾸었습니다.
죽는 모션은 2개 구현했습니다. 

npc는 플레이어가 공격을 하고 난후 플레이어랑 npc가 충돌을 한다면 npc는 아이템을 생성한후 도주하도록 만들었습니다. 

아이템을 먹으면 위에 폭탄수의 변화와 헤비머신건의 총알의 갯수가 각각 증가하게 만들었고 헤비머신건을 든 플레이어 모습으로 변경하게 만들었습니다. 

다음 몬스터는 낙타인데 이 몬스터도 뛰어오다가 일정 위치에 도달하면 멈추고 좌우로 4번정도 움직였다가 총알을 2번쏘고 다시 반복하는 형식으로 만들었습니다. 

몬스터를 죽이면 에니메이션을 2개를 만들어 낙타쪽은 뛰어가고 위에 플레이어는 죽는 모션으로 만들었습니다. 

 카메라가 멈추고 몹을 전부다 죽이고 일정 시간이 지나면 마차가 나오도록 만들었으며 마차가 있으면 시간마다 주기적으로 몹이 나오도록 만들었습니다. 

다음은 중간보스 입니다. 처음엔 미사일이 오른쪽으로 갔다가 일정 시간이 지나면 플레이어쪽으로 유도하게 만들어 3방향으로 회전하면서 움직이면서 플레이어 쪽 위치에 오게끔 만들었습니다. 

총알이랑 미사일이 맞으면 미사일은 부서지고 땅에 부딪쳐도 미사일이 사라지게 끔 만들었습니다. 

위에 3개의 궁전을 전부다 부수면 파괴되는 애니메이션이 나오면서 화면의 카메라의 위치를 아래로 살짝 내렸습니다.

다음 몬스터는 딱히 크게 설명할건 없고 플레이어가 일정위치에 도달하면 몬스터가 놀라면서 도망가게끔 만들었습니다. 

벽을 파괴하면 기계가 하나 나오는데 좌우로 왔다갔다 하면서 공격하게끔 만들었습니다. 

다음은 보스몬스터입니다. 1페이즈는 몬스터가 좌우로 잡몹을 소환하는 방식으로 위에서 아래로 떨어질때 점프 모션을 주어 최대한 자연스럽게 보일려고 하였습니다. 
2페이즈는 잡몹이 더이상 소환 되지 않고 위에서 바주카를 든 몬스터가 나와서 플레이어를 공격하고 비행기는 좌우로 빔을 움직이는 모습을 만들었습니다. 

보스 몬스터가 hp가 0 이 된다면 천천히 내려오면서 파괴되고 게임은 끝나게 됩니다 감사합니다. 









